ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
..إنه أشبه بضوء ومّاض هائل
.يحترق خلال عينيّ
.لا يزال بإمكاني رؤيته بطريقة ما
..الأطفال يبدون وكأنهم ورقة محترقة
..سوداء
.لا تتحرك
.وثم موجة انفجار تضربهم
.وثم يتطايرون مثل ورق الشجر
أحلام نهاية العالم
.شائعة الحدوث جدًا
،إنه ليس مجرد حلم
.ايها الغبي، إنه حقيقي
.اعرف تاريخ حدوث هذا
.واثق إنه يبدو حقيقي بالنسبة لكِ
،في الـ 29 اغسطس 1997
!سيبدو حقيقي جدًا بالنسبة لك ايضًا
ايّ شخص لا يرتدي واقي الشمس
.ذي 2 مليون دولار سيواجه يوم سيئ
ـ هل تفهم؟
..(ـ (سارة
رباه، هل تخال نفسك في
مأمن وعلى قيد الحياة؟
.أنّك ميت فعلاً
.جميعكم
!هو، أنت
!ميتون فعلاً
،هذا المكان كله
!كل شيء سترونه يختفي
!أنت الذي تعيش في حلم لعين
!لأنّي اعرف إنه حدث
!إنه حدث
ذات مرة كان هناك مستقبل
فيه البشرية كانت مطاردة
..من قبل آلة يمكنها أن تفكر
.و"المدمرون" شيّدوا من اجل القتل
.مستقبل بلا أمل
"ليفينغستون، غواتيمالا، 1998"
ذلك المستقبل لم يحدث
،لأنّي منعته
..لكي أحمي ابني
.وإنقذنا جميعًا
!لا
،ذات مرة انقذت 3 مليارات شخص
!(جون)
.لكنني لم اتمكن من إنقاذ ابني
.الآلة سلبته مني
.وأنا اصبحت فانية
|| المدمر : المصير المظلم ||
"المكسيك"
"بعد 22 سنة"
!يا إلهي
..اعرف
.يساورني الشعور نفسه
ما الذي تنتظره؟
!تعال
.إنها حية
.بالكاد
أأنتِ بخير؟
ـ ماذا سنفعل حيالها؟
ـ لا اعرف
.سحقًا
!لا تتحركوا
!قفوا
،ايها الضابط
.اننا فقط نحاول مساعدتها
ـ ما خطب خليلتك؟
ـ لا اعرف
.أننا لا نعرفها
.حسنًا، حسنًا
.لا تلمسني
ـ ماذا اعطيتوها؟
ـ لا شيء
ـ انها سقطت من الجسر
ـ بالطبع
.بالطبع
أحب عندما تمطر السماء
.فتيات عاريات
.هيّا بنا
!اتركيه وشأنه
!سحقًا
!كان هذا رائعًا، يا فتاة
.شكرًا، سيّدتي
.أنقذتنا للتو
.لا تشكرني بعد
!اذهبي إلى الجحيم
!هيّا بنا
."قلتِ "ساعدتها"، "انها مصابة
.(ـ صباح الخير، (مونا
.ـ مرحبًا
.ـ تشترين الزهور دومًا
.ـ دومًا
ـ الحساء كالمعتاد؟
.(ـ بالطبع، وواحد لـ (دييغو
ـ هل يمكنني أن اخذ قطعة مانجا؟
.ـ بالطبع
.ـ صباح الخير
(ـ مرحبًا، (داني
ـ مرحبًا
.مرحبًا، يا أخي الصغير
.صباح الخير
.احضرت شطيرة وحساء
!جيّد
.انظري
.حصلت على 147 اعجاب
.سأجتاز (برونو مارس) قريبًا
حسنًا، إذا اردت أن تكون كبيرًا
في امريكا، هل ستقول..؟
..(سأجتاز (برونو مارس
قريبًا؟
.جيّد
ـ لنذهب
ـ حسنًا
تاكو"؟"
ما رأيك؟
اجل أم لا؟
.الفطور على الطاولة
وأذكّرك، لديك موعد مع
.الطبيب هذه الظهيرة
.(لا تقلقي، (داني
ـ لمَ أنت عنيد جدًا؟
.ـ ولدت هكذا
فات الأوان على تغيير هذا، إتفقنا؟
.ـ الحساء رائع
.ـ شكرًا
!ـ مرحبًا، أبي
!ـ صباح الخير
.(لنذهب، يا (دييغو
.أننا متأخرون
.حظًا موفقًا، بُني
.ـ لا تنسى
.ـ اجل
اشتري بعض البيض عند
.عودتك للمنزل
.امرك
."وداعًا، "تاكو
.(مرحبًا، (جوليا
.جوليا)، كنت افكر بكِ للتو)
لماذا بالضبط؟
.آسفة
.ـ هيّا بنا
.ـ يجب أن اذهب
..اختي
ـ كان لديّ شيء هناك
ـ اجل
ـ لقد رأيته
ـ بحقكِ
هل تظنين أنّي كنت اغازلها كثيرًا؟
أظن أن كل الأجزاء حيث
.كنت تتحدث كانت كثيرة
.مضحك
.صباح الخير
!"اخرس، "تاكو
ـ اجل؟
.ـ صباح الخير
هل تلزمك مساعدة؟
.(ابحث عن (دانيالا راموس
.أنا صديقها
حقًا؟
.هذا غريب
.(اصدقائها يونادوها (داني
داني)؟)
.اجل، بالطبع
"شركة بريوس للسيارات"
ـ صباح الخير
!مهلاً، مهلاً
.هناك رجل جديد في محطتي
.أرى ذلك
.روبورت
رائع، صحيح؟
سيّد (سانشيز)، ماذا يجري؟
.المستقبل
..(دييغو)
.يريد (كريغ) التحدث معك
.اجل
.أنا سأذهب
ـ خذ موقعي
ـ لا، لا
.ـ إنه لم يستدعيكِ
.ـ اعرف
.ـ عفوًا، سيّدي
ـ اجل؟
.أطفالي نسوا غدائهم مجددًا
.(داني راموس)
كيف المباراة؟
.القواعد لا تتغير، يا رجل
.الخوذة، الصدرية
.لن اسمح لك بالمرور بدونهما
.بدون هذه، لن اسمح لك بالدخول
.مفهوم
.(ارجوك، سيّد (غروموند
.إنه أخي
.لكن (داني)، إنه ليس مثلكِ
ما التالي؟
.ثلاث آلاف شخص هناك بالخارج
ماذا يحدث إذا اخبرتهم إنه
سيتم استبدالهم بماكنة؟
.أتمنى أن ابقى في المكان نفسه
.يمنحك بعض الموسيقى
.أنّك محق
ما الذي يفعله والدك هنا؟
ـ ما الذي تفعله هنا، يا أبي؟
.ـ نسيت غدائك مجددًا، يا بُني
.داني) اخذت غدائنا معها)
أين (داني)؟
.تتحدث مع الرئيس
.يريدون استبدالي بماكنة غبية
ومتى ستعود؟
.لا اعرف
.ها هي
.إنه ليس والدكِ
.إنها آلة ارسلت هنا لتقتلكِ
ـ اتركيني
ـ تعالي معي
.أو ستموتي خلال 30 ثانية القادمة
.هيّا
ماذا يحدث؟
ـ مَن أنتِ؟
ـ أنا الشخص الذي ينقذ حياتكِ
!(داني)
.(اذهبي، (داني
!ابقي ورائي
!انتبهي، سيّدتي
.(غريس)
.(اسمي (غريس
.هذا لن يقتله
!ـ يجب أن نذهب، تحركا
ـ ماذا؟
!ـ اذهبا
!(ـ (دييغو
ـ إلى أين؟
!ـ هيّا تحركا
!هيّا
.هنا
.من هذا الإتجاه
!هيّا
!مهلاً
!ارجوكِ
هل يمكنكِ أخبارنا ما هذا الشيء؟
."إنه "مدمر". نموذج "ريف - 9
إنه أُرسل إلى هنا من
.المستقبل. وأنا ايضًا
.اصعدا
!اصعدا
أأنتِ آلة ايضًا؟
ـ لا، أنا إنسانة مثلك
..ـ لكن ذراعكِ
.معززة آليًا
ـ ماذا؟
ـ معززة آليًا؟
!سحقًا! اللعنة
.سحقًا
!لا
!اسرعي! انطلقي بسرعة
،أعلم أنّكِ خائفة
.لكني هنا لحمايتكِ
لماذا نحن؟
.(أنت، يا (داني
.أنتِ مهمتي
أنا؟
!لا، لا
!انتبهي
!انطلقي بسرعة
!سحقًا
!لا! لا
!يا إلهي
!لا
!تولي القيادة
ـ ماذا؟
ـ هل يمكنكِ القيادة؟
..ـ لا، أعني، لا يمكنني
!ـ أنا يمكنني
.اجل
.تمهل
..(غريس)
.داني)، ضعي حزام الأمان)
دييغو)، أأنت بخير؟)
.لا
.لا اشعر أنّي بخير
!غريس)! ساعديني)
!(أنه (دييغو
.ارجوكِ! اخرجيه
.(داني)
.لا يمكنني
!ماذا؟ لا
.لا تفعلي، سينزف
سيّدي، أأنت بخير؟
سيّدي؟
.(دييغو)
ـ (داني)، يجب أنّ نذهب
ـ لن اتركه
.خذيها. انقذيها
ـ لا
ـ أنا آسفة
!ارجوكِ
.لا
!(ـ (دييغو
!(ـ (داني
!داني)، توقفي)
لمَ فعلتِ هذا؟
.يجب أن نذهب وإلّا سيكون موته هباء
ـ لا
ـ هيّا
!(دييغو)
.سحقًا
.عندما يحاولا قتلي، اهربي
ماذا؟
.سأعود
مَن هذه بحق الجحيم؟
.لا اعرف
.لكن يجب أن نذهب
.هيّا
..لا يمكننا فقط
.ـ (غريس)، إنها سيارة تلك السيّدة
.ـ (داني)، إما تذهبي أو سيقتلكِ
.بكل بساطة
!ايتها الوغدة
..(داني)
.أنّي بحاجة لبعض الماء
.إذا يمكننا ربما البحث في الخلف
.اريد الذهاب إلى المنزل
.خذيني للمنزل
.لن نفعل هذا
.(ـ يجب أن اخبر أبي عن (دييغو
.ـ ليس ممكنًا
.(إنه لا يعلم عن (دييغو
!اريد رؤية أبي
.والدكِ ميت
ماذا؟
إنه يحتاج إلى اتصال
.جسدي لينسخ الناس
.وإذا فعل هذا، لن ينجو
.لا
ما خطبكِ؟
.أنّي انهار
.حرارتكِ عالية
تم ضبط أيضي على حوافز
.مكثفة لفترة قصيرة
إما أنّ تمنعي "المدمر" في
..الدقائق القليلة الأولى
.أو تكوني ميتة
.بحاجة لأدوية
!مهلاً
!(غريس)
!استفيقي
إلى أين تذهبين؟
.عودي إلى السيارة
.يجب أن أحميكِ
.لا يمكنكِ السير حتى
.سأذهب للشرطة
.إذا فعلتِ هذا، سيجدكِ
حتى إذا وضعتِ 100 شرطي
.."بينكِ وبين "المدمر
.سيقتل هؤلاء الـ 100 شرطي
.داني)، ارجوكِ)
.مهلاً، تعالي هنا
ـ قلتِ أنّكِ لا تجيدين القيادة
ـ أجل
.سأجد حلاً
!مهلاً
!(غريس)
.لا بأس، لقد وصلنا
.اللعنة، أنتِ ثقيلة
.لقد وصلنا
.(غريس)
سيّدتي، هل تريدين مساعدة؟
.لا، نحن بخير. شكرًا لك
!عفوً
هل تلزمكِ مساعدة؟
.اريد مضادات اختلاج
،سلفونات بوليسترين الصوديوم
..أنسولين، بنزوديازبيين
هل لديكِ وصفة طبيب؟
.هذا وصفتي
ماذا تفعلين؟
.اللعنة
.تحرك
.عفوًا، تعرضنا لحادث
.لا بأس
.(غريس)
غريس)؟)
.دعيني أساعدكِ
.حسنًا
..أنقذتكِ
.وتسرقين سيارتي. رائع
..أنا
.لا تهتمي. إنها تحترق
ما خطبها؟
.لا اعرف
.إنها مريضة أو ما شابة
.حسنًا، أريد إجابات منكما
.لذا، لنضعها في السيارة
.اعطني هذا قبل أن تؤذين نفسكِ
إذًا، مَن أنتِ؟
.(دانيالا راموس)
.(داني)
.أنا نكرة
حسنًا (داني)، لا بد أنّكِ شخص
..مميز وإلّا ما ارسلوا
.أيًا كانت من اجل حمايتكِ ..
هل لديكِ هاتف؟
ـ أجل
ـ هل يمكنني رؤيته للحظة؟
!مهلاً
ماذا هذا بحق الجحيم؟
.قد ترتدين سوار تعقب ايضًا
عندما أكون مستعدة لقتل هذا
.الشيء، سأبلغكِ بمكاننا وقتها
كان يجب فعل هذا
.في حوض الاستحمام
هل رأيتِ حوض الاستحمام؟
أنّي احتفظ بهاتفي الخلوي
.في كيس رقائق البطاطس
أنه يعيق إشارة تحديد المواقع
.لكي لن يتمكنوا من تعقبي
ومَن يحاول تعقبكِ؟
.أنا مطلوبة في بضعة ولايات
.خمسون ولاية، في الواقع
لكن لماذا 10 أكياس؟
.لأنّي أحب رقائق البطاطس
..دوائها
كيف تعرفين كمية الجرعات؟
.لا اعرف
.لا أحد سيعرف هويته
مَن؟
.أخي
..لقد كان في الشاحنة عندما
مَن سيكون هناك ليدفنه؟
أو أبي؟
.لا جنائز
.لا أحد سيكون هناك ليودعهما
.الجنائز لا تساعدهما
.والوداع لا يساعدكِ
.عليك فقط أن تتعلمي التعايش مع الأمر
.اجب، القاعدة
هذا "دراغون فلاي - 3" يطلب
.الدعم الجوي
،أننا على بعد 5 أميال
.نحمل حمولة مصابة ثمينة، حول
."مفهوم، "دراغون فلاي - 3
أبلغنا بأن هناك قوة معادية
.على الناقلة 5
ليتأهب فريق الصدمة من أجل
.القائد في النفق الجنوبي
."أننا نلاحق "ريف - 7
.جهزوا الأسلحة
!لنتحرك
.لدينا 30 ثانية
!ـ اذهبوا هناك! ارجعوا
!ـ هيّا
!هجوم
.خذي القائد للداخل
.حسنًا
!أنتم الثلاثة، رافقوني
!لنعيقهم
!هيّا
!انتبهوا
!أننا نتعرض لإجتياح
!أننا بحاجة لتعزيزات الآن
!غطوها
!تحركوا! قنبلة قادمة
!سحقًا
.لديها جروج طعنات متعددة
ـ تحتاج الكثير من الصدمة كهربائية
ـ لنخيط هذه الجروح
.ـ لنضع أنبوبة الصدر في الجانب الأيمن
.ـ هذا سيكون مؤلمًا جدًا
.مهلاً
!لا
ـ هنا
ـ لا
.ـ يجب أن أحمي قائدك
.ـ القائد في أمان بفضلكِ
.لا تقلقي، يا جندية
.ستعيشين
.أنا متطوعة
.قومي بتعزيزي آليًا
لنشق القص في المنتصف
.مع تقسيم القبصوي
.انكماش الرئة وتحديد القلب
.حسنًا، لنستعد
سارة)؟)
.تحدثي
.تحدثي بسرعة
.أنتِ أولاً
.ابتعدي عني
!(سارة)
.سارة)! افتحي الباب)
!(داني)
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، أأنتِ بخير؟
.أجل
ماذا حدث؟
حجزتني خارج الغرفة؟
أحيانًا يجب على الأمهات
.والآباء أن يخضوا نقاش الكبار
.إذًا، أنتِ هنا لحمايتها
مَن أنتِ؟
.لم أرّ واحد مثلكِ من قبل
.تقريبًا إنسانة
.أنا إنسانة
.محسنة فقط
،كما تعرفين، زيادة السرعة والقوة
.مفاعل "ثوريوم" صغير
مما يعني أنه يمكنني تمزيق حنجرتكِ
.إذا حاولتِ مضايقتي، لذا لا تفعلي
من أين زمن أنتِ؟
.2042
.حان دوركِ
.(اسمي (سارة كونور
..عندما كنت في عمركِ
..أرسلوا "مدمر" ليقتلني
.(من اجل منع ولادة ابني (جون
.قائد المقاومة
أيّ مقاومة؟
.المقاومة البشرية
ضد "سكاي نت"؟
."رجال آليين من المستقبل"
اصحاب الذكاء الاصطناعي
يحاولون القضاء علينا جميعًا؟
.لم اسمع بهدا ابدًا
.جيّد
.جون) وأنا غيرنا هذا)
.غيرنا المستقبل
.إنقذنا 3 مليارات شخص
.على الرحب والسعة
أين ابنكِ الآن؟
ارسلت "سكاي نت" الكثير من
.المدمرين" لمطاردته"
..احدهم نجح في الوصول إلينا اخيرًا
ونفذ الأوامر من المستقبل
.الذي لم يحدث ابدًا
..منذ ذلك الحين
."أنّي أطارد "المدمرون
.وأشرب حتى يغمى عليّ
هل هذه السيرة الذاتية
كافية لكِ؟
.لا
كيف عرفتِ أننا سنكون
على ذلك الطريق السريع؟
.انتهت المقابلة. يجب أن نتحرك
نحن"؟"
."لا يوجد هناك "نحن
.داني) ستكون معي)
.مهمتي أن احميها
حقًا؟
كيف هذا ينجح معكِ؟
بوضوح أنّكِ لا تعرفين أيّ
.شيء عن هذا الزمن
كيف الذي يحمل هاتفًا يكون
.منصة استشعار سائرة
وكيف كل تقاطع الشوارع
ومحطات وقود
.وشركات "7 - 11" مزودين بالكاميرات
لا أحد يسير في هذا العالم دون
.أن يترك أثر رقمي على بعد أميال
وأظن أن هذا "المدمر" الذي يطاردها
بوسعه الوصول إلى تلك
.البيانات في أيّ وقت
.كلاكما لن تصمدا 10 ساعات
.لنكن واضحين
إذا عرضتِها للخطر أو وقفتِ
.في طريقي، سأقتلكِ
.صحيح
.أنا سأتولى القيادة
..إذًا، تلك الآلة
مَن ارسلها؟
لا يمكنني محاربته إذا كنت
.لا اعرف مَن الذي نواجهه
."إنه نموذج "ريف - 9
.لا تحاربنه
.تهربين منه
أجل، لكن مَن ارسله؟
.لا أحد
..ماذا؟ إنه لم يكن
."من "سكاي نت
الذي حدث في المستقبل
..في الواقع
."يدعى "ليجن
."ليجن"
الذكاء الصناعي بُنَي من
.اجل الحرب الإلكترونية
.هؤلاء الأوغاد لا يتعلمون ابدًا
.وهاجم
ـ هاجم مَن؟
ـ نحن
.الجميع. البشرية
سارة)، كيف عرفتِ أننا)
سنكون على ذلك الجسر؟
.اتلقى هذه الرسائل
احداثيات تحديد مواقع
،دقيقة، تواريخ، اوقات
.دقيقة جدًا
.الرسائل دومًا تنتهي بنفس الكلمتين
."(لأجل (جون"
،لذا، اجمع كل سلاح لديّ
واذهب إلى تلك الاحداثيات
.وأقتل ايًا كان يعبث معي
الهوء مفتوح تمامًا
فوق موقف السيارات
.و"المدمر" يسقط
.لذا، أنّي ادمره
.وبعد عامين، يتكرر الشيء نفسه
،الموقع، الوقت، التاريخ
."(لاجل (جون"
.اقتل دلك "المدمر" ايضًا
،وفي الاسبوع الماضي
،تلقيت رسالتين
."كلاهما في مدينة "مكسيكو
هل عرفتِ هوية المرسل؟
.لا، انها رسائل مشفرة دومًا
هل لا زلتِ تحتفظين بهم
في هاتفكِ؟
.(داني)
ماذا تفعلين؟
.هراء المستقبل
ما الخطب؟ ما هذا؟
هذه الرسائل جاءت من
."خارج "لاريدو
،قبل يومين
وضع قائدي هذه الاحداثيات
.على شكل وشم عليّ
.كما لو لا يمكنني تذكرّ شيئًا
اخبرني أن اذهب هنا في حال
.حدث شيء خطأ في مهمتي
إنه الموقع نفسه الذي
.جاءت منه رسائلكِ
ايًا كان الذي ارسل هذه
الرسائل لكِ هو ذات الشخص
.الذي اخبروني أن اذهب لتقديم العون
ـ ماذا يعني هذا؟
"ـ يعني أننا ذاهبون إلى "تكساس
هل تريدين أن نعبر الحدود الأمريكية
مع مواطنة مكسيكية بلا أوراق
وامرأة لديها مذكرة على أكثر
المطلوبين في أمريكا؟
اعرف شخص الذي يمكنه
.أن يعبرنا الحدود
شخص تثقين به؟
.اجل. عمي
.حسنًا، يجب أن نتخلص من هذه السيارة
.نتوارى عن تعقب الشبكة
لمَ تهتمين بما يحدث لها؟
.يا سيّدات
.لأنّي واجهت ما يواجها
.وإنه سيئ
.هيّا بنا
حسنًا، هذا المكان بعيد
.عن تعقب الشبكة، حسنًا
لكني اتمنى لو لم
.يكن المكان هنا مزدحم
.حسنًا، اتمنى لو لم تكونا بيضاوتين جدًا
.هيّا بنا، يا فتيات
.شكرًا
"مركز معالجة البيانات، المكسيك"
"لوس هيروس، تيكماك"
"لاريدو"
غريس)، اخبريني ماذا يحدث)
.عندما ينهار كل هذا
.لا شيء يحدث
.ليس هناك تحذير
.اليوم الأول، كل شيء يتوقف
.لا هواتف، لا كهرباء
.المدن تصبح مظلمة جدًا
.غريس)، ابقي هناك)
اخبرونا
،إنه يجب علينا الرحيل
.حتى تعود الأمور لوضعها الطبيعي
.لكن الوضع الطبيعي لم يعد ابدًا
،اليوم الثاني
.اطلقوا صورايخ نووية
"ظنوا أن بوسعهم احتواء "ليجن
.بضربات كهرومغناطيسية تكتيكية
،وفي اليوم الثالث
.العالم كله اصبح في حرب
.مات الملايين
،وثم عندما نفذ منا الطعام
.مات المليارات
بعض الرجال قتلوا أبي
.من اجل علبة خوخ
.أنا آسفة
،وعندما ظننا أن الأسوأ انتهى
.بدأوا "ليجن" بمطاردة الناجين
.نعرف أن لديكِ طعام يا فتاة
.اعطني إياه
لا اعرف كيف نجوت خلال
.الأعوام القليلة التالية
.أنّي فقط احاول لا أفكر بالأمر
.لكني محظوظة
،احدهم وجدني
،انقذني
.وثم بدأنا القتال مجددًا
.دعيني أخمن
داني) تلد الشخص الذي)
.يمكنه منع حدوث هذا
ـ ماذا؟
ـ المستقبل يريدكِ ميتة
للسبب نفسه الذي ارادني
.أن أكون ميتة
.لكني لا شيء. أنا نكرة
.اجل، أنتِ لا تشكلين تهديدًا
.بل رحمكِ
حسنًا، لندع شخص آخر يكون
.والدة مخلص البشرية" لفترة من الزمن"
،"إذا كنتِ "والدة مخلص البشرية
لمَ اريد ضربكِ؟
.شكرًا
!ـ عمي
!(ـ (داني
.مرحبًا، عزيزتي
ـ ما الذي تفعلينه هنا؟
ـ مر وقت طويل
ـ مرحبًا
.زبائني يعبرون بأمان
.من اجل حياة أفضل
لا اتركهم يموتون في الصحراء
.كما يفعل الآخرين
هل يمكنك أن تعبرنا الحدود؟
سامحيني، لكن الأمريكيين
.ليسوا زبائني المعتادين
هل فعلتما شيء غير قانوني ربما؟
شيء لا تريد ابنة أخي
داني) أن تقوله؟)
..عمي، هناك
،هذا سيبدو جنوني
.لكن هناك آلة في الخارج
.إنسان آلي
،)الذي قتل أبي و(دييغو
.ويريد قتلي
.يجب أن نرحل من هنا
.هذه كذبة جديدة
.غريس)، شبه آلة ايضًا)
.من هذا الإتجاه، يا سيّدات
"منطقة محظورة"
.مرحبًا، يا رفاق
كيف الحال؟
.إنه ليس مثل حرس الحدود
،متأخرة خمس دقائق
.وتجاهلتِ احضار الكعك لنا
.(اخرس، (تيرينس
هل تريد أن تعرف
مَن يطاردنا؟
.داني)، أنا ذئب امريكي)
.احدهم يطاردني دومًا
غريفين 33" في تواصل مع تقاطع"
."بسبب غرب جسر "غرين
."إنه "9 - 11 غريفين 33 ويلكو
،"غريفين 33 9 - 11"
.هذا هدفك
.اوشكنا من الوصول
.كيلومتر واحد إلى النهر
.مهلاً
.احتموا
.ثمة درون هناك بالأعلى
.لا اسمع أيّ شيء
اجل، أنّكِ لستِ جندية خارقة
محسنة من المستقبل، صحيح؟
.يجب أن نسرع
.إنتباه إلى جميع الوحدات
،ابلاغ
.اصدار احداثيات جديدة
المشتبه بهم الآن على
..بعد 220 متر جنوب
."نقطة تفتيش "7 - برافو
."أنهم اعضاء معروفين من عصابة "سينالوا
مطلوبين من السلطات الأمريكية
.والمكسيكية
.يجب أن يعتبروا مسلحين وخطيرين
.منح إذن الاشتباك للقوة المميتة
،عندما تصلون إلى الجدار
.هناك باب تحته
.فلاكو) سيرشدكم على الطريق)
.شكرًا، عمي
.سأذهب أولاً
.سحقًا
.توقفوا! دورية الحدود الأمريكية
.ضعوا اسلحتكم على الأرض
،إذا حجزونا
.وجاء لأجلها، ستموت
!لن أخبركم مجددًا
!ضعوها على الأرض
.حسنًا
!(داني)
،يمكنهم قتلي
.لكن لا اشاهدكم تموتون
.لا بأس
،إذا فصلوني عنها
ـ ارجوكِ اخرجيها من هناك
ـ حسنًا
.تمشوا للأمام بعيدا عن اسلحتكم
!اجثوا على الارض
.انهضي، تحركي
ـ هل قيدتهم؟
ـ اجل
.ايها الضابط، هذه الفتاة حفيدتي
.إنها مريضة جدًا
.يجب أن اكون بقربها
اعتقلنا مشتبه به ذكر وثلاث
.مشتبهات بهن فتيات
!(داني) -
!مهلاً -
!نحتاج للمساعدة هنا
"مركز مراقبة الحدودة الأمريكية"
"لاريدو، المكسيك"
.عذراً، لكن ليسَ لدي وقتٌ لهذا الهراء
.كما أنها ليست مشكلتي
.أحتاجُ إلى معلوماتٍ أساسية
.الاسم، السن، البلد الأم
.إنها الحقيقة سيدتي، أقسم
،هذه الآلة، قتلت شقيقي ووالدي
،والآن تريدُ قتلي
...وهو
.أرجوكِ! أيها الضابط، عليكِ أن تصدقيني
.أنتِ في خطرٍ أيضاً
.كلا، أنا اعالج البيانات هنا
عليكِ أن تتذكري قصتكِ
.حتى تبلغي وجهتكِ، يا عزيزتي
.معدل ضربات القلب مرتفعٌ قليلاً
.الرئتين بخير
.دعونا نرى الجرح
.جرحٌ في منتصف الصدر
.لنتأكد من وجود جروحٍ خارجية
.فحصٌ دقيقٌ للجسد يا أصحاب
ما ذلك؟
.لم أرَ شيئاً مثل هذا مطلقاً
.لنأخذ لها أشعة
.تم تأكيد ذلك
.نقومُ بالمراقبة، تقدم
.مرحبًا
.لقد جئتُ إلى هنا لآخذَ المحتجزين الجدد
أين يتم إحتجازهم؟
.تفقد الرقيب المسؤول
.سوف يقوم بتوجيهك -
.شكراً لك -
.مساء الخير
يفترضُ بي أن أصطحبَ أحد
.(المحتجزين، (داني راموس
.من فضلك قم بتأمين سلاحك
ما الذي تمَ فعله لها؟
كيف يمكن أن تكونَ على قيد الحياة
مع كل هذه الأشياء داخلها؟
.أتوقعُ أجراً كبيراً يا أخي
.جسدي بأكمله سلاح
.أحتفظ بذلك للسيدات
.آسف، لديّ وركٌ معدني
."لأنّي خضت جولتان في "أفغانستان
.حسناً، شكراً لكَ على خدماتك
.(كونور)
.(سارة كونور)
.(أنا الضابط (ريجبي
.إنه شرفٌ لي
.إحزري ماذا
.أنتِ مشهورة
.ونحنُ لا نرى الكثير من المشاهير هنا
.لنذهب
.مكانكِ في زنزانتكِ الخاصة
!أريدُ الذهاب، أيضاً
!أنت! أمسكها
هل قلت أنه يمكنك إلقاء نظرة
على أعضائي الخاصة؟
إلى أين يأخذونَ المساجين الجدد؟
يطلق عليهم إسم المحتجزون
...ونحنُ
يتمُ نقلهم إلى منطقة إحتجازٍ
..في الطرف الجنوبي لمعالجة البيـ
.شكراً
"انذار الحرائق"
.من هذا الطريق سيدتي
قسم المعيشة الخاص بالكبار
.في الطابق الثاني
!مهلاً
!(غريس)! (غريس)
هل أنتِ بخير؟ -
.إنه هنا، علينا الذهاب -
!تراجعوا! جميعكم، تراجعوا
.هيا
!اصعدي
.علينا الذهاب
.تلكَ (سارة)، إنها قادمة
.لا وقتَ لدينا -
ماذا؟ -
!كلا، لن أتركها
!(داني)
!سارة)، اركضي)
!سارة)، إركبي) -
!إركبي -
.داني)، عليكِ أن تفهمي شيئاً)
.لا يمكنكِ القيام بشيءٍ غبي مثل هذا
.لا يمكنكِ أن تعرضي نفسكِ للخطر
.(كادَ أن يقتلَ (سارة -
!لا يهم -
متى ستفهمين؟
.سيموت الجميع إن لم تنجين
.إنها محقة
ماذا؟
.مرحباً، يا رفاق
هل جئتم جميعاً لرؤية هذا الهراء؟
ما الذي حدثَ هنا بحث الجحيم؟
،جميع المحتجزين أصبحوا طليقين
،فتحوا جميع الزنزانات
.مجرد فوضى من هناك
،لا أمانعُ إخبارك
لقد صليتُ في خمسة دقائق
.أكثر مما صليتُ في حياتي كلها
.هل سمعتَ ذلك
يا فتية، أتعرفونَ أين يمكنني
الحصول على مروحية؟
.وصلنا إلى مكانَ احداثيات الرسائل
.إهبطي في مكانٍ قريب
إذاً، (كارل)؟ تلكَ هي الخطة؟
"(ستائر (كارل"
"لن نتركك حائرًا ابدًا"
.كارل) هو مرسل الرسائل الغامض)
!كلا
.(سارة كونور)
!(سارة)
!سأقتلك! سأقتلك
بالله عليكِ ما الذي تفعلينه؟
!دعيني أقضي عليه -
.كلا -
.سارة)، عليكِ أن تهدأي)
!(ذلك الشيء قتل (جون
هل هذا صحيح؟ -
.أجل -
.لكنني لست من تظنين
!سأقتلك، أيها الوغد اللعين
.(سارة)، (سارة)
...لو أن بإمكان هذا الرجل مساعدتنا -
.ليس رجلاً -
."بل "مدمر
أطلقي النار عليه في وجهه
!وشاهدي ما يوجد تحته
!لا تهمني ماهيته
.رجاءًا
...إذن أنت -
.أجل -
.أنظمة "سايبردين"، موديل 101
هل لي أن أسأل عن ماهيتكِ؟
.كلا
سارة)؟)
.(لا أملكُ صورةً لـ(جون
.لم ألتقط أية صورة
...ظننتُ أنه
...لم يستطيعوا العثور عليه
.إذا لم يعرفوا كيف كانَ يبدو
.لكنني الآن أنسى وجهه
.أنا آسفة
إذن لمَ الفتاة مستهدفة؟
.لا حاجة لك بمعرفة ذلك
حسناً، على الأقل هل يمكنكِ
أن تخبريني كيفَ عثرتِ علي؟
من أعطاكِ ذلك؟
.شكراً
.أرجوكِ تفضلي بالجلوس -
.أوقف ذلك الهراء -
.عائلةٌ لطيفة
إنها "مدمر"، أيضاً؟
وذلك هو طفلكَ "المدمر" الصغير؟
.(اسمه (ماتيو
،)قابلتُ والدته، (أليسيا
.(بعد بضعة شهورٍ من قتلي لـ(جون
.لا يمكنكَ أن تقول اسمه
.أبداً
.زوجها كان يضربها
.كان يحاول قتلَ طفلها
.لم يكن لديها مكانٌ تلجأ إليه
.رعاية هذه العائلة أعطاني هدفاً
.لأنه من دون هدف، نحنُ لا شيء
.قصةٌ مؤثرة
أهنالكَ هدفٌ منها؟
،خلال تربيتي لـ(ماتيو)، ابني
.بدأت أفهم ما أخذته منكِ
مهلاً، لقد أصبح لديكَ ضمير؟
.ما يعادلُ واحداً، أجل
.إنه متسلل
.إنه يكذب
،عندما أنهيت مهمتي
.لم تكن هنالكَ أية أوامر أخرى
لذا طوال 20 عاماً، واصلتُ تعلم
.كيف أصبح أكثر إنسانية
إذن ماذا بشان الرسائل؟
عندما حدثَ الإحلال الزمني
حدثت موجة صدمية عبر الزمن
.قابلةٌ للقياس قبل الحدث
.لقد ذكرت كيفية الحدوث، وليس السبب
.(لأمنحكِ هدفاً، (سارة
.طننتُ أنه سيجعلُ موتَ ابنكِ ذا قيمة
.أتعرفُ ما يعطي لوفاتهُ قيمة
!(كلا، (سارة
.(سيكونُ هذا صعب التفسير لـ(أليسيا
!"إنه "مدمر
."ونحنُ نقاتلُ "مدمراً
.لا يمكننا إيقافه
هل تؤمنين بالمصير يا (سارة)؟
أو هل تؤمنينَ أنه يمكننا جميعاً تغيير المستقبل
كل ثانية بواسطة كل خيارٍ نتخذه؟
.أنتِ أخترتِ تغيير المستقبل
."أنتِ إخترتِ تدمير "سكاي نت
.لقد قمتِ بتحريري
،والآن
سأقومُ بمساعدتكِ لحماية الفتاة
.لأنني إخترتُ ذلك
.(تلك (أليسيا
.يجب أن اساعدها في تحميل البقالة
.مرحباً، عزيزتي -
.مرحباً -
.لدينا ضيوف
ضيوف؟ مَن؟
هل هنالكَ ما يكفي من المياه الساخنة؟
.أجل، شكراً لك -
.شكراً -
.ها أنتِ ذا
.كارل)، يبدو أن أصدقائكَ جائعون)
أترغبونَ ببعض الشطائر
ورقائق البطاطس أو أي شيء؟
.(تلكَ فكرةٌ رائعة، (أليسيا
لمَ لا تذهب وتساعد والدتكَ يا (ماتيو)؟
.بالطبع يا أبي، سأقوم بذلك
.(إذن، أنت (كارل
.هذا ما يدعوني به الجميع، أجل
.(لن أقومَ بمناداتكَ (كارل
لا يعلمونَ ذلك؟
.كلا -
هي لم تلاحظ -
أن وزنكَ 400 رطل؟
ألا تنامان سوياً؟
.علاقتنا ليست جسدية
أعربت عن تقديرها كوني
.أقوم بتغيير الحفاضات
.بكفاءة وبدون أي شكوى
يمكنُ الوثوق بي، أنا مستمعٌ جيد
.وأنا مضحكٌ لأبعد الحدود
.حسناً
كيف نوقفُ هذا الشيء؟
،نختارُ سلاحنا والأرض التي نقاتلُ عليها
،نجهزُ منطقة التدمير خاصتنا
.ومن ثمَ نستخدمُ (داني) لنحضره إلينا
ماذا؟ -
.ومن ثمَ نقضي عليه -
.كلا، مستحيل، (داني) ليست طعماً
.سارة) محقة)
"ميزتنا التكتيكية الوحيدة هي أن "المدمر
.يرى مهمته وحسب
.أينما ذهبت (داني)، فسوف يلحقها
.بالطبع سيفعل ذلك
.وسوفَ أكون هناك
حسناً، أنا لن أخاطر بحياتها
.هناك كما لو أنها كبش فداء
ما هي خطتكِ؟
المزيد من الهرب؟
مهمتي هي أن أخفيها في
.أسفل ملجأ إذا ما إضطررتُ لذلك
...على الأقل حتى -
!فقط توقفوا -
.لن أختبئ أسفل أي ملجأ
.لن أعيش بقية حياتي في خوف
حتى لو كانت خطتكِ تعني أن ذلك
.قد لا يدوم طويلاً
.أريد الوقوف والقتال
لذا، نحنُ نختار أسلحتنا
.وأرض القتال خاصتنا
...سنقوم بتجهيز
.منطقة التدمير -
.ومن ثمَ، ستقومونَ بإستخدامي كطعم
.ومن ثمَ، نقتلُ ذلك الشيء
حسناً؟
.نسبة نجاح هذه الخطة عالية جدًا
.حسناً
.المزيد من الأسلحة
هل تحتفظ بهذه الأسلحة بالقرب منك؟
،حتى بدون الإستيلاء على ذكاءٍ إصطناعي مارق
أقدر فرصةً بنسبة 74 بالمائة
أن الحضارة الإنسانية سوف تنهار
.وتنحدرُ نحو الهمجية
،وبهذا الإحتمال
.هذه الأسلحة ستكون مهمةً لحماية عائلتي
...كذلك
."إنها "تكساس
.هيا. أطلقي النار
.ردةُ فعلٍ ضعيفة
.ضعي وزنكِ للأمام، ذراعيكِ للأعلى
.وباعدي بينَ ساقيكِ
.لا تقاربي بين مرفقيكِ
.كفى هراءًا
.لنكن جديين
.لقد قتل "المدمر" للتو عائلتك كلها
ما الذي ستفعلينه؟
.تعلم أن هذه الأسلحة لن تقتله
.سوف تقوم بإبطائه وحسب
.حسب وصفكِ لقدراته
خيارنا الافضل هو تأمين
.سلاحُ طاقةٍ عسكري
سلاح كهرومغناطيسي؟
ما هو بالضبط؟
.قنبلة كهرومغناطيسية
،إذا اطلقناها ضمن مدى قريب
."ستسحق "ريف - 9
.ربما أعرفُ شخصاً
."ضابط المخابراتٍ الجوية من "بينغهام
.يبعدُ 94 ميلاً من هنا
.يجدرُ بنا المغادرة بعد الظهيرة
.حسناً
لقد كنتَ تتعقبني؟
إذا كنتِ تريدينَ الإحتفاظ بهاتفكِ
،في كيسٍ من رقائق البطاطس
.إذن إحتفظي به في كيسٍ من رقائق البطاطس
.(ماتيو)
.اعتني بوالدتك جيّدًا
.سوف أفعل
.سوف تكونوا على ما يرام
ماذا أخبرتهما؟
أخبرتهما أنَ مجيئكم إلى هنا
.جعلَ هذا المكان غير آمنٍ بالنسبة لهما
كذلك، أن اليوم الذي حذرتهم
.من قدومه قد جاء
.ماضيي قد لحقَ بي
...و
.لن أعود
هل تحبهما؟
.ليس كما يحبهما الإنسان
.لسنواتٍ عديدة اعتقدتُ أنها ميزة
.لكنها لم تكن كذلك
.أنا آسفة
أريدكَ أن تعرفَ فقط
أنه عندما تكون (داني) بأمان
،وينتهي كل هذا
.سأقتلك
.أفهم ذلك
هنالكَ ما هو أكثر من مجرد
.اختيار اللون المناسب
.إنه الملمس، وزن المادة
...خيارٌ واحدٌ خاطيء -
سارة)، هل أنتِ بخير؟) -
.يمكنهُ أن يدمر مظهر الغرفة بالكامل
.حسناً -
كانَ هنالكَ زبون الذي جاءَ إلي -
أرادَ شراء ستائر ذات أشرطةٍ
.صلبة في غرفة ابنته الصغيرة
."قلت، "لا تفعل ذلك
،أنت بحاجةٍ لاشكال فراشات
.دمى البولكا، بالونات
.لا تتحرك
.من الجيد رؤيتكَ دائماً أيها الرائد
.(ليس من الجيد رؤيتكِ أبداً يا (كونور
هل أحضرت هدية عيد ميلادي؟
،)أتعلمين، (سارة
.أنا لا أخون أي أحد
ما هو مدى القنبلة الكهرومغناطيسية
ضد هدفٍ صلبٍ من الدرجة الرابعة؟
هل هذا حارسٌكِ شخصي؟
.عامل ستائر
.إنه جزءٌ من فريق المهمات خاصتي
.وعليه فقط أن يصمت
أيها الرائد، أي نوعٍ من الطائرات
تحلقُ خارج "بينغهام"؟
البلاك هوك" و"الشينوك"، لماذا؟"
.لقد عثرَ علينا
!احتموا
!أيها الرائد
.لقد دخلنا، هيا
.اتجهي نحوَ القاعدة
.على بعد ميلين نهاية ذلك الطريق
.سوف سيلحق بنا في غضون دقيقة
.(هذا هو الرائد (دين
عضو فرقة الإستخبارات والمراقبة 361
.وعضو مجموعة الإستطلاع
.إعلان تهديد من فئة دلتا
أنا على بعد ميلين حالياً جنوب قاعدة
.بينغهام" الجوية مستقلاً سيارةً بيضاء"
.متجهٌ نحو البوابة الغربية
تتمُ ملاحقتي من قبل جهاتٍ معادية
.تستقلُ مروحيةَ شرطةٍ مسروقة
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
ألا يستطيعُ كل هؤلاء الجنود العودة
إلى هناك لمساعدتنا؟
.سيكونونَ قادرينَ على إبطائه
.لكنهم لن يستطيعوا قتله
."الـ"سي - 5
هل يمكنكِ التحليق بها؟
.بالطبع
.أنت تدخل مجالاً جوياً غير مصرحٍ به
.ارجع الآن وإلا سنطلق النيران
.استعدوا
ما هذا بحق الجحيم؟
!توقف
.هؤلاء الأشخاص هم مقاولون محليون، أصدقاء
سأفعلُ ما بوسعي لتغطية ظهوركم
.حتى تتمكنوا من التحليق
!مهلاً! غير مصرحٍ لهم بالإقلاع! أوقفوهم
.تتمُ ملاحقتنا
!احتموا
.لا تلمسني
.لقد نفذت ذخيرتي
!(كارل)
.آسفٌ بشأن سقيفتك
"بريدج 42"
.هنا "فاير 16"، أبقوا على إتصال
.نأملُ ألا يقوموا بإسقاطنا
"عمليات "نوبل أيغل
."هنا "فايبر 16
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
.سنكتشفُ ذلك تالياً
لكنَ هذه السيارات الهمر
،مزودة بالهبوط المظلي
يمكننا استخدامها للخروج
ومن ثمَ إيجاد منطقى مناسبة
.لإستخدام القنبلة الكهرومغناطيسية
.لدينا مشكلة
إذاً... لو أننا قاتلناه من دون هذه
هل يمكننا تغلب عليه؟
،وفقاً للأسلحة التي نملكها
.أقدرُ فرصتنا بالفوز بنسبة 12 بالمائة
.تلكَ النسبة ليست صفراً
.ليست أفضل بكثير
إذاً علينا العثور على المزيد من الأسلحة
.ونلتزمُ بالخطة
...نقوم بتحضير الفخ ومن ثم يمكننا -
.كلا، (داني)، لا يمكنكِ القيام بذلك -
لماذا؟
لأنه يفترض بإبني أن ينقذنا كلنا؟
وحتى ذلك الحين، ماذا؟
نستمرُ في مشاهدة الناس يموتون؟
...ـ مستقبل الجنس البشري يعتمدُ على
.ـ لا أكترثُ بشأن المستقبل اللعين
.أو بما يفترض بي فعله في يومٍ ما
.ما يهم هي الخيارات التي نتخذها الآن
.لقد شاهدتُ هذه النظرة من قبل كثيراً
.أنتِ تعرفينني
.في المستقبل
.أجل
.أعرفك
...لقد كنتِ أنتِ
لقد عثرتِ علي في الإنقاض
."بعد "يوم الحساب
.لقد قمتِ بإنقاذي
."دوريات الـ"أتش كي
اطلق النار علي، وسنموتُ
.جميعاً في غضون 10 ثوانٍ
.هذا ما تريدُه منا "ليجن" أن نفعله
.نقتلُ بعضنا البعض
.يجدرُ بنا مقاتلة الآلات
ما المغزى من ذلك؟
.لا يمكننا الفوز
.ليجن" لم تكن موجودة، حتى قام البشر بإيجادها"
.لقد صنعنا ذلك الشيء
.ويمكننا تدميره
هل يفترضُ بنا أن نستلقي ونموت؟
لأن بعض الآلات قد قررت ذلك؟
هل هذا هو مصيرنا؟
.حسناً، سحقاً للمصير
ما هو اسمكِ؟
.(غريس)
.(أنا (دانيالا
.(داني)
لقد أنقذتِني
،وقمتِ بتربيتي
.وعلمتِني عن الأمل
.مثلما أنقذتِ وعلمتِ الآخرين
لقد قمتِ بتحويل الزبالين إلي ميليشيا
،وحولتِ الميليشيا إلى جيش
.لقد نهضنا من الرماد وإستعدنا عالمنا
لقد علمتِنا جميعاً
أنه لا يوجد مصير
.سوى ما نفعله لأنفسنا
!(داني)
.أنتِ لستِ والدةَ شخصٍ ما أنقذ المستقبل
.أنتِ هي المستقبل
.لهذا السبب "ليجن" تريدُ موتكِ
.(إنها (جون
.(أنتِ (جون
.آسفةٌ لأنني لم أخبركِ بهذا مسبقاً
لكنكِ أخبرتني أن (داني) التي
إلتقيتُ بها في الماضي
.لا تستطيع تولي الأمر
.لكنكِ لم تعودي (داني) تلك بعد الآن
."دلتا إيكو 12"
."هنا "كي سي - 320
.جاهزٌ للتزود بالوقود
.عُلم
."تلقيتُ ذلك يا "كي سي - 320
لكن ألستَ مُبكراً قليلاً؟
.إنه هو
.علينا الذهاب، الآن
.جهزوا سيارة الهمر
!(غريس)
!(داني)
.سحقاً
.افتحوا بوابة الشحن
!(سأحضر (سارة
سارة)! الباب؟) -
!إنه عالق -
.تخلصي من الأشرطة
!تباً
ما الذي يحدث؟
غريس)! أين هي؟)
.لا يمكنني رؤيتها
.اللعنة
.أحظر اثنتين أخريين
.إنهم يجلبونه للداخل
!يا رفاق
ما الذي يجري؟
.(يا إلهي! (غريس
.طننتُ أنكِ ميتة -
.نحنُ نهبطُ بسرعةٍ شديدة -
!ثلاثة، اثنان، واحد
!يا إلهي -
!تباً -
.داني)، اخرجي)
!إنه مغلق -
!لن تتمكنَ من الصمود -
!تشبثوا
!كلا
سارة)؟)
ما الأمر؟ -
.كتفي -
.إنه مخلوع
إذن أنتِ طبيبةٌ الآن؟
!تباً
.إنه قادم
.لا يمكننا البقاء هنا
.سحقاً
ما الذي تفعلُه؟
كلا، كلا، (غريس). حقاً؟
!تمسكوا
.صحيح، وإلا فإنه يمكن أن يكونَ خطيراً
.حاولي العثورَ على المصابيح
!إنخفضي
.هنالكَ مظلةٌ في الخلف، اجلبيها
.يمكننا إبعاده
.استمعي إلي
.عندما يأتي، اسحبي هذا الحبل
.هذا الحبل
ومن ثم اسبحي حتى
.تصلي إلى السطح
.حسناً
.(غريس)
أين هو؟
.لا أعلم، لقد فقدته
.لا يمكننا البقاء هنا
.علينا المغادرة
.حسناً
هل يمكنكِ الوصول إلى هناك؟
.لا أعلم
.إنه مغلق
.دعيني أحاول
.(غريس)
.مهلاً
.قد يوجدُ هنالكَ بابٌ آخر
.سحقاً
!(غريس)
.داني)، عليكِ الهرب)
.عليكِ الهرب، لا يمكننا حمايتكِ -
ماذا؟ -
أنا الوحيدة منا التي
.لا يزال يمكنها توجيه ضربة
.هنالكَ سلاحٌ آخر
ماذا؟
.مصدر طاقتي
كيفَ يمكننا إخراجه منكِ من دون قتلكِ؟
.لا يمكنكِ -
!كلا -
ماذا؟
.تبدينَ بحالٍ مريعة
.على الأقل لا زلتُ أحتفظ بكامل وجهي
.لقد تركتِ هذه على الطائرة
.لا يمكنني المرور عبر ذلكَ الباب
!هيا! بسرعة
.علينا التحرك
.لا يبعد كثيراً عنا
.كلا
.سنقومُ بمهمتنا هنا
.هذه هي "منطقة التدمير" خاصتنا
.(داني)
!لن اهرب
.أعطوني الفتاة
.كلا
.يجدرُ بكم ذلك
.أنا وأنت تمَ صنعنا للغرض نفسه
.و"ليجن" هي المستقبل الوحيد
.لقد جئتُ من مستقبلٍ كذلك
.لقد فشل
.أعلمُ أنها غريبةٌ عنك
لماذا لا تدعني آخذها وحسب؟
،لأننا لسنا آلات
.أيها المعدني الوغد
!(غريس)
!مهلاً! مهلاً
!أنا هنا
.تحركي
!(سارة)
!تحركي
أين (غريس)؟
.لا أعلم
.ها هي ذا
!(غريس)! (غريس)
هل أنتِ بخير؟
.(غريس)
!(سارة)
.لم يمت بعد
.مهلاً، يجب أنّ نخرجكِ من هنا
.حسناً؟ (غريس)، هيا بنا
.مصدر طاقتي
،اطلقيها من القرب
.وستحرق شبكته العصبية
...(غريس)
.لا أستطيع
.بلى، تستطيعين
!لقد سلبتني كلَ ما أملك، أيها الوغد
...والآن
.(داني)
.هذا ما أرسلتِني إلى هنا لأفعله
.كلا
.كلانا يعلم أنه ليس مقدر عليّ العودة
.لا أستطيع -
.داني)، أرجوكِ) -
.لقد أنقذتِني
.دعيني أنقذكِ
.أرجوكِ -
.كلا -
.افعليها
.(افعليها، (داني
.(أنا آسفة، (غريس
.لستُ آسفة
!لقد سلبت كل شيء مني، ايها الوغد
..والآن
.سأقتلك، أيها الوغد
!أنت
!انهض
!ساعدها
...عليكَ اللعنة
!(كارل)
!استفق
.(لأجل (جون
."النظام في وضع حرج"
.(تمكنا منه، (غريس
.لقد أنقذتِني
!(غريس)
.غريس)، هيا، يا عزيزتي)
.لقد حانَ وقت الذهاب
.هيا، أنتما الإثنان -
إجلبوا أغراضكم، يا رفاق -
.لن أدعها تموتُ من أجلي مرةً أخرى
.إذن عليكِ أن تكوني مستعدةً
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||